+++
title = "नेने तप्पु सेसे नण्टे नीवु मानुपँगलवा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "छायानाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06919&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
छायानाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 704-2  
सम्पुटमु- 16-20
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नेने तप्पु सेसे नण्टे नीवु मानुपँगलवा    
मोनमुतो ने नूरके मॊक्केँ गानि    
॥पल्लवि॥    
नव्वु नव्व नॆन्तलेदु नडुम नी माटलकु    
चिव्वन निन्निन्त गोरसेयँगानि    
रव्वसेय नेमि दॊड्डु रच्चल नीसेँतलकु    
पुव्वुवलॆ गुट्टु सेसि पॊदिगेँ गानि    
॥नेने॥    
सादिञ्च नॆन्तलेदु सरुस नीविद्यलकु    
भेदमु ले कल्लिबिल्लॆ पॆनँगेँगानि    
सोदिञ्च नॆन्तलेदु सॊरिदि नीमेनॆल्ला    
कादुगूड दनक नेँ गाँगिलिञ्चेँगानि    
॥नेने॥    
चक्कँबॆट्टि नॆन्तलेदु सारॆकु नीगुणा लॆल्ला    
कक्कसिञ्चगा कन्दमुँ गैकॊनेँगानि    
यिक्कड श्रीवेङ्कटेश येलितिवि नन्नु नेँडु    
मिक्किलि निन्निङ्क निट्टॆ मॆच्चेँगानि    
॥नेने॥
</details>
